Существует несколько подходов к написанию автотестов с использованием объектно-ориентированного программирования (ООП), которые помогают структурировать код, делают его более читаемым и поддерживаемым.
 Эти подходы включают:



# Single-file test(Тест в одном файле):
 Подход, при котором один модуль (.py файл) содержит один тест, позволяет сосредоточить все детали теста, включая логику открытия браузера, тестируемую функцию и локаторы, в одном файле. 
 Это обеспечивает гибкость в настройке тестирования, так как можно легко включать или отключать методы, комментируя их. 
 Такой метод удобен для проектов на начальных этапах автоматизации, когда структура ещё не устоявшаяся.
 Можно объединять различные сценарии по функционалу в одном модуле, создавая тем самым один тест вместо нескольких.
 Первый подход можно оптимизировать, вынеся открытие и закрытие браузера в отдельные методы. 
 Это сэкономит время и ресурсы, избегая лишних запусков браузера. Однако стоит отметить, что работа в открытом браузере может вызвать наложение сценариев и ошибки, если состояния тестов не изолированы.



# Modular testing (Модульный подход):
 Суть этого подхода заключается в том, что для каждого теста используется один модуль с дополнительными вспомогательными модулями, каждый из которых отвечает за определенную функциональность, предоставляя возможность упрощения и повторного использования кода.
 Каждый модуль тестирует конкретный класс или компонент приложения, обеспечивая изоляцию тестов и упрощая их отладку.
 Это позволяет разработчикам вспомогательных классов или функций, помогающих в написании тестов, разделять код на управляемые и понятные части.
 Модули, такие как авторизация или другие повторяющиеся операции, могут быть созданы отдельно и потом подключены к различным тестам, что существенно сокращает объём копипасты и улучшает поддержку кода.


# Паттерн "POM" (Page Object Model(Модель Объектов Страниц))  
 "Page Object": подразумевает создание структурированного проекта автоматизации. В рамках данной модели каждая страница приложения располагает своим классом, который инкапсулирует все взаимодействия с этой страницей, а также описывает элементы интерфейса. Это позволяет не только сделать тесты более читаемыми и легко сопровождаемыми, но и повысить их надежность, поскольку изменение в структуре или логике страницы требует правок только в одном месте — соответствующем классе. Если интерфейс меняется, достаточно модифицировать только класс-страницу, не затрагивая сами тесты. Такой подход особенно подходит для крупных и сложных проектов, где важна масштабируемость и легкость в поддержке кода.


# Паттерн "Fixture" (Установочный модуль):
Суть этого подхода заключается в том, что он использует предварительно настроенные наборы данных или состояния приложения, необходимые для выполнения тестов. 
Важно, чтобы тесты могли повторно использовать эти настройки, что позволяет избежать повторного кода. 
Это делает тесты более быстрыми и устойчивыми, так как они могут запускаться в заранее определенных условиях.